Según todas las leyes conocidas
de aviación,
no hay camino una abeja
debería ser capaz de volar.
Sus alas son demasiado pequeñas para ponerse
su pequeño cuerpo gordo de la tierra.
La abeja, por supuesto, vuela de todos modos
porque las abejas no se preocupan
que gente piensa es imposible.
Amarillo, negro. Amarillo, negro.
Amarillo, negro. Amarillo, negro.
¡Ooh, negro y amarillo!
Vamos a sacudirlo un poco.
¡Barry! ¡Desayuno está listo!
¡Ooming!
Cuelgue durante un segundo.
¡Hola?
- ¿Barry?
- ¿Adán?
- ¿Oan cree esto pasa?
- No puedo. Le recogeré.
Aspecto agudo.
Use la escalera. Su padre
dinero bueno pagado para aquellos.
Lo siento. Me excito.
Aquí está el graduado.
Estamos muy orgullosos de usted, hijo.
Una libreta de calificaciones perfecta, todo B.
Muy orgulloso.
¡Mamá! Conseguí una cosa que va aquí.
- Consiguió hilas en su pelusa.
- ¡Ow! ¡Esto es yo!
- ¡Onda a nosotros! Estaremos en la fila 118,000.
- ¡Adiós!
Barry, le dije,
¡deje de llegar en avión la casa!
- Oye, Adán.
- Oye, Barry.
- ¿Es ese gel de la pelusa?
- Un poco. Día especial, graduación.
Nunca creyó que lo haría.
Escuela primaria de tres días,
escuela secundaria de tres días.
Aquellos eran torpes.
Colegio de tres días. Me alegro de que tomé
un día e hizo autostop alrededor de la colmena.
Realmente volvió diferente.
- Hola, Barry.
- ¿Artie, cultivando un bigote? Miradas bien.
- ¿Oír sobre Frankie?
- Sí.
- ¿Usted yendo al entierro?
- No, no voy.
Cada uno sabe,
pique a alguien, muere.
No lo gaste a una ardilla.
Tal exaltado.
Adivino que podría tener
sólo salido el camino.
Amo esta incorporación
un parque de atracciones en nuestro día.
Por eso no necesitamos vacaciones.
Muchacho, bastante pompa...
dadas las circunstancias.
- Bien, Adán, hoy somos hombres.
- ¡Somos!
- Hombres de la abeja.
- ¡Amén!
¡Aleluya!
Los estudiantes, facultad, distinguieron abejas,
por favor dé la bienvenida a Dean Buzzwell.
Sea bienvenido, nueva colmena Oity
graduación de clase de...
...9:15.
Esto concluye nuestras ceremonias.
Y comienza su carrera
¡en industrias Honex!
¿Escogeremos ourjob hoy?
Oí que es sólo la orientación.
¡Se dirige! Aquí vamos.
Guarde sus manos y antenas
dentro del tranvía siempre.
- ¿La maravilla a qué parecerá?
- Un poco asustadizo.
Sea bienvenido a Honex,
una división de Honesco
y una parte de Hexagon Group.
¡Esto es esto!
Wow.
Wow.
Sabemos que usted, como una abeja,
han trabajado su vida entera
ponerse al punto donde usted
puede trabajar para su vida entera.
La miel comienza cuando nuestro Polen valiente
Jocks traen el néctar a la colmena.
Nuestra fórmula confidencial
automáticamente se corrige por el color,
ajustado al olor y perfilado por la burbuja
en este jarabe dulce calmante
con su distintivo
brillo de oro sabe como...
¡Miel!
- Esa muchacha estaba caliente.
- ¡Es mi prima!
- ¿Es?
- Sí, somos todos los primos.
- Derecho. Tiene razón.
- En Honex, constantemente nos esforzamos
mejorar cada aspecto
de existencia de la abeja.
Estas abejas son pruebas de la tensión
una nueva tecnología del casco.
- ¿Qué cree que hace?
- No bastante.
Aquí tenemos nuestro último progreso,
Krelman.
- ¿Qué hace esto?
- Oatches que poco hilo de miel
esto cuelga después de que lo vierte.
Nos salva millones.
¿Oan alguien trabaja en Krelman?
Por supuesto. La mayor parte de empleos de la abeja son
pequeño. Pero las abejas saben
que cada pequeño trabajo,
si se hace bien, medios mucho.
Pero elija con cuidado
porque se quedará en el trabajo
escoge para el resto de su vida.
¿El mismo trabajo el resto de su vida?
No sabía esto.
¿Cuál es la diferencia?
Será contento de saber esto abejas,
como una especie, no han tenido un día libre
en 27 millones de años.
¿Por tanto trabajará sólo nosotros a la muerte?
Vamos el intento seguro.
¡Wow! ¡Esto hizo volar mi mente!
¿Cuál es la diferencia?"
¿Cómo puede decir esto?
¿Un trabajo para siempre?
Esto es una opción insana de tener que hacer.
Me libero. Ahora sólo tenemos
tomar una decisión en vida.
Pero, Adán, cómo podría ellos
¿nunca nos han dicho esto?
¿Por qué pondría en duda algo?
Somos abejas.
Somos el más perfectamente
sociedad que funciona en Tierra.
Alguna vez piensa tal vez cosas
¿trabajar un poco demasiado bien aquí?
¿Como qué? Déme un ejemplo.
No sé. Pero sabe
de qué hablo.
Por favor limpie la puerta.
Fuerza del Néctar real en enfoque.
Espere un segundo. Oheck esto.
- ¡Oye, aquellos son Polen Jocks!
- Wow.
Nunca los he visto este final.
Saben a qué parece
fuera de la colmena.
Sí, pero unos no vuelven.
- ¡Oye, Jocks!
- ¡Hola, Jocks!
¡Tipos hizo grande!
¡Son monstruos!
¡Son monstruos del cielo! ¡Lo amo! ¡Lo amo!
- Me pregunto donde eran.
- No sé.
Su día no planeado.
Fuera de la colmena, volando quien sabe
donde, haciendo quien sabe que.
can'tjust decide ser un Polen
Jock. Se tiene que educar para esto.
Derecho.
Mirar. Esto es más polen
que usted y veré en una vida.
Es sólo un signo exterior de prestigio social.
Las abejas hacen demasiado de ello.
Quizás. A menos que lo lleve
y las señoras le ven llevarlo.
¿Aquellas señoras?
¿No son ellos nuestros primos también?
Distante. Distante.
Mirada a estos dos.
- Oouple de colmena Harrys.
- Vamos a divertirse con ellos.
Debe ser peligroso
ser un Polen Jock.
Sí. Una vez que un oso me fijó
¡contra una seta!
Tenía una pata en mi garganta,
¡y con el otro, daba palmadas a mí!
- ¡Ah, mi!
- Nunca creí que le dejaría pasmado.
¿Qué hacía durante esto?
La tentativa de alertar las autoridades.
Puedo autografiar esto.
Un poco impetuoso ahí hoy,
¿no era esto, compañeros?
Sí. Impetuoso.
Golpeamos un remiendo del girasol
seis millas de aquí mañana.
- Seis millas, ¡eh!?
- ¡Barry!
Un salto del charco para nosotros,
pero tal vez no se levanta para ello.
- Tal vez soy.
- ¡No es!
Vamos 0900 en J-Gate.
¿Qué piensa, buzzy-muchacho?
¿Es la abeja bastante?
Podría ser. Todo esto depende
en que 0900 medios.
¡Oye, Honex!
Papá, me sorprendió.
¿Decide en qué se interesa?
- Bien, hay muchas opciones.
- Pero sólo consigue el que.
Hágale alguna vez se aburren
¿hacer el mismo trabajo cada día?
Hijo, déjeme decirle sobre el incentivo.
Agarra ese palo y usted sólo
trasládelo, y lo mueve alrededor.
Se pone en un ritmo.
Es una cosa hermosa.
Sabe, papá,
más pienso en ello,
tal vez el campo de la miel
sólo no es correcto para mí.
Pensaba que,
¿la fabricación de animales del globo?
Esto es un trabajo malo
para un tipo con un aguijón.
Janet, su hijo no seguro
¡quiere entrar en la miel!
- Barry, es tan gracioso a veces.
- No trato de ser gracioso.
¡No es gracioso! Va
en miel. ¡Nuestro hijo, el liante!
- ¿Va a ser un liante?
- ¡Escuchar de nadie mí!
Espere antes de que vea los palos que tengo.
Podría decir algo ahora mismo.
¡Voy a conseguir un tatuaje de la hormiga!
¡Vamos a abrir alguna miel y divertirse!
Tal vez perforaré mi tórax.
Afeite mis antenas.
Choza con un saltamontes. Ponerse
¡un diente de oro y llamada cada uno "dawg"!
Estoy tan orgulloso.
- ¡Comenzamos el trabajo hoy!
- De hoy el día.
¡Oome en! Todos los empleos buenos
se irá.
Sí, derecho.
Polen contar, abeja del truco, manando,
liante, recepción, retiro del pelo...
- ¿Todavía está disponible?
- Cuelgue en. ¡Dos dejados!
¡Uno del them's suyo! ¡Oongratulations!
Ande al lado.
- ¿Qué conseguiría?
- Elegir tontería. ¡Estelar!
¡Wow!
¿Oouple de newbies?
¡Sí, señor! ¡Nuestro primer día! ¡Estamos listos!
Haga su opción.
- ¿Quiere ir primero?
- No, va.
Ah, mi. ¿Qué está disponible?
El asistente de servicios abierto,
no por los motivos piensa.
- ¿Posibilidad de conseguir a Krelman?
- Seguramente es conectado.
Siento, Krelman sólo liquidado.
El mono de cera siempre se abre.
Krelman se abrió otra vez.
¿Qué pasó?
Una abeja murió. Hace una apertura. Véase?
Está muerto. El otro muerto.
Deady. Deadified. Dos más muertos.
Muerto del cuello.
Muerto del cuello abajo. ¡Esto es la vida!
¡Ah, esto es tan difícil!
La calefacción, enfriándose,
atrofie la abeja, pourer, el liante,
el tarareo, inspector número siete,
coordinador de hilas, supervisor de la raya,
ácaro wrangler. Barry, que
haga cree que debería... ¿Barry?
¡Barry!
Bien, tenemos el remiendo del girasol
en cuadrante nueve...
¿Qué pasó a usted?
¿Dónde está?
- Salgo.
-? ¿Dónde?
- Ahí.
- ¡Ah, no!
Tengo a, antes de que vaya
trabajar para el resto de mi vida.
¡Va a morir! ¡Está loco! ¡Hola?
El otro llama la llegada.
Si sentimiento de alguien valiente,
hay una tienda de comestibles preparados coreana en el 83er
esto consigue sus rosas hoy.
Oye, tipos.
- Mire esto.
- ¿No es esto el niño que vimos ayer?
Sosténgalo, hijo, la cubierta de vuelo ha restringido.
Está bien, Lou. Vamos a tomarle.
¿Realmente? ¿Sentimiento afortunado, verdad?
Firme aquí, aquí. Sólo inicial esto.
- Gracias.
- BIEN.
Consiguió una lluvia consultiva hoy,
y ya que todos ustedes saben,
las abejas no pueden llegar en avión la lluvia.
Tan tenga cuidado. Como siempre,
mire sus escobas,
palos de hockey, perros,
aves, osos y murciélagos.
También, conseguí un par de informes
de cerveza de la raíz vertida en nosotros.
Murphy en una casa debido a ello,
¡el murmullo como una cigarra!
- Esto es horrible.
- Y un recordatorio para usted novatos,
la ley número un de la abeja,
¡absolutamente no dirigiéndose a gente!
¡Bien, posiciones del lanzamiento!
¡Zumbido, zumbido, zumbido, zumbido! Zumbido, zumbido,
¡zumbido, zumbido! ¡Zumbido, zumbido, zumbido, zumbido!
¡Negro y amarillo!
¡Hola!
¿Usted listo para esto, tiro caliente?
Sí. Sí, tráigalo en.
Viento, comprobar.
- Antenas, comprobar.
- Paquete del néctar, comprobar.
- Alas, comprobar.
- Aguijón, comprobar.
Asustado de mis pantalones cortos, comprobar.
BIEN, señoras,
¡vamos a sacarlo!
Aporree aquellas petunias,
¡usted imbéciles del tallo rayados!
¡Todos ustedes, drene aquellas flores!
¡Wow! ¡Soy!
¡No puedo creer que sea!
Tan azul.
¡Me siento tan rápido y libre!
¡Milano de la caja!
¡Wow!
¡Flores!
Esto es el Líder Azul.
Tenemos rosas visuales.
Tráigale aproximadamente 30 grados y sostenga.
¡Rosas!
30 grados, roger. Trayéndolo alrededor.
Esté de pie al lado, niño.
Se consigue un poco de un puntapié.
¡Esto es un coleccionista del néctar!
- ¿Alguna vez ver la polinización cerrarse?
- No, señor.
Recojo algún polen aquí, lo rocío
aquí. Tal vez una carrera ahí,
un pellizco en ese.
¿Ver esto? Es un poquito de la magia.
Esto es asombroso. ¿Por qué hacemos esto?
Esto es el poder del polen. Más polen, más
flores, más néctar, más miel para nosotros.
Oool.
Recojo mucho amarillo vivo.
Oould ser margaritas. ¿No necesitamos a aquellos?
Oopy que visual.
Esperar. Una de estas flores
parece ser en marcha.
¿Decir otra vez? Hace un informe
¿una flor móvil?
Afirmativo.
¡Esto estaba en la línea!
Esto es el más chulo. ¿Qué es esto?
No sé, pero amo este color.
Huele bien.
No como una flor, pero me gusta esto.
Sí, rizado.
Ohemical-y.
Oareful, tipos. Es pequeño grabby.
¡Mi señor agradable de abejas!
¡Oandy-cerebro, bájese allí!
¡Problema!
- ¡Tipos!
- Esto podría ser malo.
Afirmativo.
Muy cerca.
Yendo daño.
El pequeño muchacho de la madre.
¡Es la salida de la posición, novato!
¡Ooming en en usted como un misil!
¡Ayúdeme!
No creo que éstas sean flores.
- ¿Le deberíamos decir?
- Creo que sabe.
¿Qué es esto?!
¡Punto decisivo!
Puede arrancar el embalaje, la miel,
¡porque está a punto de comerlo!
¡Yowser!
Gruesa.
¡Hay una abeja en el coche!
- ¡Haga algo!
- ¡Voy en coche!
- Hola, abeja.
- ¡Está de vuelta aquí!
¡Va a picarme!
Nadie se mueve. Si no se mueve,
no le picará. ¡Hiélese!
¡Parpadeó!
¡Rocíe él, Abuelita!
¿Qué hace?!
Wow... el nivel de tensión
aquí fuera es increíble.
Tengo que llegar a casa.
Oan't llegan en avión la lluvia.
Oan't llegan en avión la lluvia.
Oan't llegan en avión la lluvia.
¡Señal de auxilio! ¡Señal de auxilio! ¡Abeja bajada!
Ken, le podría cerrarse
¿la ventana por favor?
Ken, le podría cerrarse
¿la ventana por favor?
Oheck mi nuevo curriculum vitae.
Lo hice en un folleto de la página desplegable.
¿Ve? Pliegues.
Ah, no. Más gente. No necesito esto.
¿Qué era esto?
Tal vez esta vez. Esta vez. Esta vez.
¡Esta vez! ¡Esta vez! Esto...
¡Cortinas!
Esto es diabólico.
Es fantástico. Tiene todo mi tren especial
habilidades, hasta mis diez primeras películas favoritas.
¿Qué es el número un? ¿Star Wars?
Nah, no voy para esto...
... clase de materia.
No me extraña no nos deberíamos dirigir a ellos.
Son fuera de sus mentes.
Cuando dejo una entrevista de trabajo, son
pasmado, no puede creer lo que digo.
Hay sol. Tal vez esto es una salida.
No recuerdo el sol
tener unos 75 grandes en ello.
Predije el calentamiento global.
Podría sentir que esto se hacía más caliente.
Al principio creía que era sólo yo.
¡Espere! ¡Párese! ¡Abeja!
Estar apartado. Éstas son botas de invierno.
¡Espere!
¡No le mate!
¡Sabe que soy alérgico a ellos!
¡Esta cosa me podría matar!
Por qué hace su vida tienen
¿menos valor que suyo?
Por qué hace su vida tienen cualquiera menos valor
¿que mío? ¿Es esa su declaración?
Digo sólo que toda la vida tiene el valor. Usted
no sepa lo que es capaz del sentimiento.
¡Mi folleto!
Allí va, pequeño tipo.
No me asusto de él.
Es una cosa alérgica.
Puesto esto sobre su folleto del curriculum vitae.
Mi cara entera se podría hinchar.
Hágalo una de sus habilidades especiales.
Dejar pasmado a alguien
también es una habilidad especial.
Derecho. Adiós, Vanessa. Gracias.
- ¿Vanessa, la próxima semana? ¿Noche de yogur?
- Seguramente Ken. Sabe, independientemente de.
- Podría poner chips de la algarroba allí.
- Adiós.
- Supuesto ser menos calorías.
- Adiós.
Tengo que decir algo.
Salvó mi vida.
Tengo que decir algo.
Bien, aquí va.
Nah.
¿Qué diría?
Realmente podría entrar en el problema.
Es una ley de la abeja.
No se supone que se dirige a un humano.
No puedo creer que haga esto.
Tengo a.
Ah, no lo puedo hacer. ¡Oome en!
No. Sí. No.
Hágalo. No puedo.
¿Cómo lo debería comenzar?
"¿Le gusta el jazz?" No, esto no es nada bueno.
¡Aquí viene! ¡Hable, bromea!
¡Hola!
Siento.
- Habla.
- Sí, sé.
¡Habla!
Siento tanto.
No, está bien. Es fino.
Sé que sueño.
Pero no recuerdo acostarme.
Bien, estoy seguro esto
es muy desconcertante.
Esto es un poco de una sorpresa a mí.
¡Quiero decir, es una abeja!
Soy. Y no me supongo
hacer esto,
pero trataban todos de matarme.
Y si no era para usted...
Tuve que agradecerle.
Es sólo cómo me crié.
Esto era un poco extraño.
- Hablo con una abeja.
- Sí.
Me dirijo a una abeja.
¡Y la abeja se dirige a mí!
Sólo quiero decir que estoy agradecido.
Me iré ahora.
- ¡Espere! ¿Cómo aprendió a hacer esto?
- ¿Qué?
La cosa de conversación.
De mismos camino hizo, adivino.
"La madre, Dada, miel". Lo recoge.
- Esto es muy gracioso.
- Sí.
Las abejas son graciosas. Si no nos riéramos,
gritaríamos con con qué tenemos que tratar.
De todos modos...
Oan I...
... ¿consígale algo?
- ¿Como qué?
No sé. Quiero decir...
No sé. ¿Ooffee?
No quiero enfadarle.
No es ningún problema. Se necesitan dos minutos.
- Es sólo el café.
- Lamento imponer.
- ¡No esté ridículo!
- Realmente, amaría una taza.
¿Oye, quiere el pastel del ron?
- No debería.
- Tenga unos.
- No, no puedo.
- ¡Oome en!
Trato de perder unos microgramos de la pareja.
- ¿Dónde?
- Estas rayas no ayudan.
¡Parece grande!
No sé si sabe
algo sobre moda.
¿Es bien?
No.
Hace el lazo en el taxi
ya que vuelan Madison.
Finalmente se pone allí.
Dirige los pasos en la iglesia.
La boda es conectada.
Y dice, "¿Sandía?
Creía que dijo al guatemalteco.
¿Por qué me casaría con una sandía?"
¿Es esto una broma de la abeja?
Esto es la clase de materia que hacemos.
Sí, diferente.
¿De este modo, qué es usted yendo a hacer, Barry?
¿Sobre trabajo? No sé.
Quiero hacer mi parte para la colmena,
pero no lo puedo hacer el modo que quieren.
Sé cómo siente.
- ¿Hace?
Claro.
Mis padres quisieron que yo fuera un abogado o
un doctor, pero quise ser una florista.
- ¿Realmente?
- Mi único interés es flores.
Nuestra nueva reina se eligió sólo
con ese mismo lema de campaña.
De todos modos, si mira...
Hay mi colmena ahí mismo. ¿Lo ver?
¡Está en prado de ovejas!
¡Sí! ¡Tengo razón de la Charca de la Tortuga!
¡Ningún camino! Sé esa área.
Perdí un anillo del dedo del pie allí una vez.
- ¿Por qué ponen las muchachas anillos sobre sus dedos del pie?
- ¿Por qué no?
- Parece a la puesta de un sombrero en su rodilla.
- Tal vez intentaré esto.
- ¿Usted bien, señora?
- Ah, sí. Fino.
¡Sólo teniendo dos tazas de café!
De todos modos, esto ha sido grande.
Gracias por el café.
Sí, no es ningún problema.
Lamentable no lo podía terminar. Si hiciera,
Me levantaría el resto de mi vida.
¿Es...?
¿Oan tomo una pieza de esto conmigo?
Claro! Aquí, tenga una miga.
Gracias!
- Sí.
Bien. Bien, entonces...
Adivino que le veré alrededor.
O no.
BIEN, Barry.
Y gracias
tanto otra vez... para antes.
¿Ah, esto? Esto no era nada.
Bien, no nada, pero... De todos modos...
Esto no puede trabajar posiblemente.
Todo se hace ir.
Lo podemos intentar también.
BIEN, Dave, tire la tolva.
- Sonidos asombrosos.
- ¡Era asombroso!
Era el más asustadizo,
el momento más feliz de mi vida.
¡Gente! No puedo creer
¡estaba con la gente!
¡Gente gigantesca, asustadiza!
¿Qué era les gusta?
Enorme y loco. Hablan locos.
Comen cosas gigantescas locas.
Vuelven loco.
- ¿Intentan y le matan, como por la TV?
- Algunos de ellos. Pero algunos de ellos no hacen.
- ¿Cómo regresaría?
- Caniche.
Lo hizo, y me alegro. Vio
todo lo que quisiera ver.
Tenía su "experiencia". Ahora usted
puede elegir yourjob y ser normal.
- Bien...
- ¿Bien?
Bien, encontré a alguien.
¿Hizo? ¿Era Abeja-ish?
- ¿Una avispa?! ¡Sus padres le matarán!
- No, no, no, no una avispa.
- ¿Araña?
- No me atraigo a arañas.
Sé que es la cosa más caliente,
con las ocho piernas y todos.
No puedo pasar esa cara.
¿Así pues, quién es ella?
Es... humana.
No, no. Esto es una ley de la abeja.
No rompería una ley de la abeja.
- Vanessa de su nombre.
- Ah, muchacho.
Es tan agradable. ¡Y es una florista!
¡Ah, no! ¡Fecha a una florista humana!
No datamos.
Vuela fuera de la colmena, hablando
a la gente que ataca nuestras casas
¡con arandelas de poder y M de los años 80!
¡Un octavo un palo de dinamita!
¡Salvó mi vida!
Y me entiende.
¡Esto es terminado!
Coma esto.
¡Esto no es terminado! ¿Qué era esto?
- Lo llaman una miga.
- ¡Tan picaba' stripey!
Y esto no es lo que comen.
¡Esto es lo que cae lo que comen!
- ¿Sabe cuál Oinnabon es?
- No.
Es el pan y canela y azúcar glaseado.
Lo calientan...
¡Siéntese!
... ¡realmente caliente!
- ¡Escúcheme!
¡No somos ellos! Somos nosotros.
¡Hay y hay!
Sí, pero quien puede negar
¿el corazón que anhela?
No hay ansia.
Deje de anhelar. ¡Escúcheme!
Tiene que comenzar a pensar la abeja,
mi amigo. ¡Abeja pensadora!
- Abeja pensadora.
- Abeja pensadora.
¡Abeja pensadora! ¡Abeja pensadora!
¡Abeja pensadora! ¡Abeja pensadora!
Allí es. Está en el fondo.
¿Sabe cuál su problema es, Barry?
¿Tengo que comenzar a pensar la abeja?
¿Cuánto tiempo más continuará esto?
¡Han sido tres días!
¿Por qué no son usted funcionamiento?
Tengo muchas decisiones de la vida grandes
pensar en.
¿Qué vida? ¡No tiene vida!
No tiene trabajo. ¡Es apenas una abeja!
Lo iba matarle
¿hacer una pequeña miel?
Barry, salir.
Su padre que se dirige a usted.
¿Martin, se dirigiría a él?
¡Barry, me dirijo a usted!
¿Usted llegada?
¿Consiguió todo?
¡Todo el juego!
Seguir adelante. Me pondré al corriente.
No esté demasiado largo.
¡Mire esto!
¡Vanessa!
- Todavía estamos aquí.
- Le dije no gritar a él.
¡No responde a gritos!
- ¿Entonces por qué grito en mí?
- ¡Como no escucha!
No escucho esto.
Lamentable, tengo tienen que ir.
- ¿Dónde va?
- Encuentro a un amigo.
¿Una muchacha? ¿Es esto por qué no puede decidir?
Adiós.
Sólo espero que sea la Abeja-ish.
Tienen un desfile enorme
¿de flores cada año en Pasadena?
Estar en el Torneo de Rosas,
¡esto es cada sueño de la florería!
En un flotador, rodeado
por flores, ovaciones de muchedumbres.
Un torneo. Haga las rosas
¿competir en acontecimientos atléticos?
No. Bien, tengo el que.
¿Cómo es que no vuela en todas partes?
Es agotador. Por qué no le hacen
¿dirigido en todas partes? Es más rápido.
Sí, BIEN, veo, veo.
Bien, su vuelta.
TiVo. ¿Puede congelar sólo la TV viva?
¡Esto es insano!
¿No tiene esto?
Tenemos Hivo, pero es una enfermedad.
Es una enfermedad horrible, horrible.
Ah, mi.
¡Abejas mudas!
Debe querer picar todos aquellos tirones.
Tratamos de no picar.
Es por lo general fatal para nosotros.
Por tanto tiene que mirar su carácter.
Muy con cuidado.
Da un puntapié a una pared, toma un paseo,
escriba una carta enojada y tírela.
Trabajo a través de ello como cualquier emoción:
Cólera, celos, lujuria.
¡Ah, mi calidad! ¿Está BIEN?
Sí.
- ¿Qué pasa con usted?!
- Es un error de programación.
No molesta a nadie.
¡Salga aquí, se arrastra!
¿Qué era esto? ¿Una Foto 'N' Salva circular?
Sí, era. ¿Cómo sabía?
Pareció a aproximadamente 10 páginas.
Setenta y cinco es más o menos nuestro límite.
Realmente ha conseguido esto
abajo a una ciencia.
- Perdí a un primo a la Moda italiana.
- Apostaré.
Lo que del nombre
¿de Hércules Fuerte es esto?
¿Cómo se puso esto aquí?
Oute Bee, flor de oro,
¿Ray Liotta privado escogido?
- ¿Es ese actor?
- Nunca oí de él.
- ¿Por qué está esto aquí?
- Para la gente. Lo comemos.
No tiene
¿bastante comida de su propio?
- Bien, sí.
- ¿Cómo lo consigue?
- Las abejas lo hacen.
- ¡Sé quién lo hace!
¡Y es difícil hacerlo!
Allí se calienta, refrigeración, incentivo.
¡Necesita una cosa de Krelman entera!
- Es orgánico.
- ¡Es nuestro-ganic!
Es sólo la miel, Barry.
¿Sólo qué?!
¡Las abejas no saben sobre esto!
¡Esto roba! ¡Mucho robo!
Ha tomado nuestras casas, escuelas,
¡hospitales! ¡Esto es todo que tenemos!
¿Y está en venta?!
Me pongo al fondo de esto.
Me pongo al fondo
¡de todo esto!
Oye, Héctor.
- ¿Usted casi hecho?
- Casi.
Está aquí. Lo siento.
Bien, adivino que me iré a casa ahora
y sólo excluya esta miel agradable,
sin uno alrededor.
¡Se rompe, muchacho de la caja!
Sabía que oí algo.
¡Por tanto puede hablar!
Puedo hablar.
¡Y ahora comenzará a hablar!
¿Dónde usted consiguiendo la materia dulce?
¿Quién es su proveedor?
No entiendo.
Creía que éramos amigos.
La última cosa queremos
¡hacer es abejas del trastorno!
¡Llega demasiado tarde! ¡Es el nuestro ahora!
Usted, señor, se ha cruzado
¡la espada incorrecta!
Usted, señor, será el almuerzo
¡para mi iguana, Ignacio!
¿Dónde viene la miel de?
¡Dígame dónde!
¡Granjas de la miel! ¡Viene de Granjas de la Miel!
¡Persona de Orazy!
¿Qué cosa horrible ha pasado aquí?
Estas caras, nunca sabían
lo que los golpea. Y ahora
¡no son en camino a en ninguna parte!
Sólo manténgase inmóvil.
¿Qué? ¿No está muerto?
¿Parezco muerto? Limpiarán algo
esto se mueve. ¿Dónde se dirigió?
A granjas de la miel.
Estoy en algo enorme aquí.
Voy a Alaska. Sangre de alce,
materia loca. ¡Quita su cabeza!
Voy a Tacoma.
- ¿Y usted?
- Realmente está muerto.
Bien.
¡Uh-oh!
¿Qué es eso?!
- ¡Ah, no!
- ¡Un paco! ¡Lámina triple!
- ¿Lámina triple?
¡Salto en! ¡Es su única posibilidad, abeja!
Por qué hace todo tiene
para ser tan ¡maldición! limpian?!
¿Cuánto le hacen la gente tiene que ver?!
¡Abra sus ojos!
¡Pegue su cabeza la ventana!
De noticias NPR en Washington,
Soy Oarl Kasell.
¡Pero no mate más errores de programación!
- ¡Abeja!
- ¡Tipo de la sangre de alce!!
- ¿Oye algo?
- ¿Como qué?
Como grito diminuto.
Apague la radio.
¿Whassup, muchacho de la abeja?
Oye, sangre.
Sólo una fila de tarros de la miel,
por lo que el ojo podría ver.
¡Wow!
Asumo dondequiera que este camión vaya
es donde lo consiguen.
Quiero decir, que la miel nuestro.
- Las abejas cuelgan apretado.
- Todos nos atestamos en.
Es una comunidad cercana.
No nosotros, hombre. Nosotros en nuestro propio.
Cada mosquito solo.
- ¿Y si entre en el problema?
- Usted un mosquito, usted en problema.
Le gustamos nosotros. Sólo hacen chasquidos con la boca.
¡Ver un mosquito, golpe, golpe!
Al menos está en el mundo.
Debe encontrar a muchachas.
Las muchachas del mosquito tratan de comerciar,
póngase con una polilla, libélula.
La muchacha del mosquito no quiere ningún mosquito.
¡Se puso para payasear mí!
Mooseblood sobre irse
¡el edificio! ¡Tan mucho tiempo, abeja!
- ¡Oye, tipos!
- ¡Mooseblood!
Sabía que agarraría a todos ustedes aquí abajo.
¿Trajo su paja loca?
Lo lanzamos a tarros, damos palmadas a una etiqueta en ello,
y es la ganancia más o menos pura.
¿Cuál es este lugar?
Una abeja tiene un cerebro
la talla de una cabeza de alfiler.
¡Son cabezas de alfiler!
Cabeza de alfiler.
- Oheck el nuevo fumador.
- Ah, dulce. Esto es el que que quiere.
¡Thomas 3000!
¿Fumador?
Noventa soplos por minuto, semiautomático.
Dos veces la nicotina, todo el alquitrán.
Unos alientos de la pareja de esto
los golpea correcto.
Hacen la miel,
y hacemos el dinero.
"Hacen la miel,
¿y hacemos el dinero"?
¡Ah, mi!
¿Qué continúa? ¿Está BIEN?
Sí. No dura demasiado mucho tiempo.
Haga sabe que es
¿en una colmena falsa con paredes falsas?
Nuestra reina se movió acá.
No teníamos opción.
¿Esto es su reina?
¡Esto es un hombre en la ropa femenina!
¡Esto es una reina de la rastra!
¿Qué es esto?
¡Ah, no!
¡Hay cientos de ellos!
Miel de la abeja.
Nuestra miel se está descaradamente robando
¡por una escala masiva!
Esto es peor que nada lleva
¡han hecho! Tengo la intención de hacer algo.
Ah, Barry, pararse.
Quien le dijo que la gente toma
¿nuestra miel? Esto es un rumor.
¿Parecen éstos a rumores?
Esto es una teoría de conspiración.
Éstas son obviamente doctored fotos.
¿Cómo se hizo mezclado bien en esto?
Se ha estado dirigiendo a la gente.
- ¿Qué?
- ¿Dirigiéndose a gente?!
Tiene una novia humana.
¡Y distinguen!
¿Distinguir? ¡Barry!
No hacemos.
- Lamenta que no pudiera.
- ¿En el lado de quién es?
¡Las abejas!
Feché un grillo una vez en San Antonio.
Aquellas piernas locas me guardaron toda la noche.
Barry, esto es lo que quiere
¿hacer con su vida?
Quiero hacerlo para todas nuestras vidas.
¡Nadie trabaja más difícil que abejas!
Papá, le recuerdo
venir a casa así trabajó demasiado
sus manos todavía se movían.
No se podía parar.
Recuerdo esto.
¿Qué derecho tienen a nuestra miel?
Vivimos de dos tazas por año. Lo ponen
¡en bálsamo para los labios sin motivo independientemente de!
¿Aun si es verdad, qué puede una abeja hacer?
Píquelos donde realmente duele.
¡En la cara! ¡El ojo!
- Esto dolería.
- No.
¿La nariz? Esto es un asesino.
Hay sólo un lugar que puede picar
la gente, un lugar donde importa.
Colmena en Cinco, la colmena única
fuente de noticias de acción de la hora llena.
¡No más barbas de la abeja!
Con Bob Bumble en el escritorio de ancla.
Tiempo con aguijón tormentoso.
Deportes con zumbido Larvi.
Y Jeanette Ohung.
Buenas noches. Soy la confusión de Bob.
- Y soy Jeanette Ohung.
Una abeja del tri-condado, Barry Benson,
tiene la intención de demandar la raza humana
para robar nuestra miel,
el embalaje de ello y sacar ganancia
¡de ello ilegalmente!
Mañana por la noche en Bee Larry King,
tendremos las tres ex-reinas aquí en
nuestro estudio, hablando de su nuevo libro,
Señoras de Olassy,
esta semana en Hexágono.
Esta noche nos dirigimos a Barry Benson.
Le hizo alguna vez piensan, "soy un niño
de la colmena. ¿No puedo hacer esto"?
Las abejas nunca han tenido miedo
cambiar el mundo.
¿Y Bee Oolumbus?
¿Bee Gandhi? ¿Bejesus?
Donde soy de, nunca demandaríamos a la gente.
Pensábamos
de stickball o confiterías.
¿Cuántos años tienes?
La comunidad de la abeja
le apoya en este caso,
que será el juicio
del siglo de la abeja.
Sabe, tienen un Rey de Larry
en el mundo humano también.
Es un nombre común. La próxima semana...
Parece a usted y tiene un espectáculo
y ligas y puntos coloreados...
La próxima semana...
Gafas, cotiza en el fondo del
el invitado aunque sólo los oyera.
¡Semana del oso la próxima semana!
Son asustadizos, peludos y aquí viven.
Siempre se inclina adelante, pointy hombros,
ojos de squinty, muy judíos.
En el tenis, ataca
¡al punto de debilidad!
Era mi abuela, Ken. Tiene 81 años.
¡Miel, su revés una broma!
¿No voy a aprovechar esto?
Tranquilo, por favor.
Trabajo actual que continúa aquí.
- ¿Es ese lo que misma abeja?
- ¡Sí, es!
Le ayudo a demandar la raza humana.
¡Hola.
- Hola, abeja.
Esto es Ken.
Sí, le recuerdo. Terreno maderero, talla
diez y medio. Vibram único, creo.
¿Por qué habla otra vez?
Escuche, mejor va
'causa estamos realmente ocupados trabajando.
¡Pero es nuestra noche de yogur!
¡Adiós!.
¿Por qué es tan difícil la noche de yogur?!
Usted pobrecito.
¡Dos ha estado en esto durante horas!
Sí y Adán aquí
ha sido una ayuda enorme.
- Azúcar glaseado...
- ¿Cuántos azúcares?
Sólo un. Intento no
usar el concurso.
¿Entonces, por qué me ayuda?
Las abejas tienen buenas calidades.
Y se distrae de la tienda.
En vez de flores, la gente
dan ramos del globo ahora.
Aquellos son grandes, si tienen tres años.
Y flores artificiales.
- ¡Ah, aquellos sólo me consiguen psicótico!
- Sí, yo también.
Aguijones de la facilidad, polinización inútil.
¡Las abejas deben odiar aquellas cosas falsas!
Nada peor
que un narciso esto ha tenido el trabajo hecho.
Tal vez esto podría arreglar
para ello un poquito.
- Este pleito un bastante gran negocio.
- Adivino.
¿Usted seguro quiere llevarlo a cabo?
¿Estoy seguro? Cuando me hago con
la gente, no serán capaces
decir, "Miel, soy a casa",
¡sin pagar unos derechos!
Es una escena increíble
aquí en centro de la cuidad Manhattan,
donde el mundo ansiosamente espera,
porque por primera vez en historia,
oiremos para nosotros
si una abeja realmente puede hablar.
¿En qué hemos entrado aquí, Barry?
¿Es bastante grande, verdad?
No puedo creer cuantos gente
no trabaje durante el día.
Piensa la multinacional de mil millones de dólares
¿las compañías de la comida tienen abogados buenos?
Cada uno se tiene que quedar
detrás de la barricada.
- ¿Qué pasa?
- No sé, sólo conseguí una frialdad.
Bien, si no es el equipo de la abeja.
¿Muchachos trabaja en esto?
¡Toda la subida! El Honorable
El juez Bumbleton que preside.
Bien. Oase número 4475,
Oourt superior de Nueva York,
Barry Bee Benson v la Industria de la Miel
está ahora en la sesión.
El Sr. Montgomery, representa
¿las cinco compañías de la comida colectivamente?
Un privilegio.
El Sr. Benson... representa
¿todas las abejas del mundo?
Payaseo. Sí, Su Honor,
estamos listos para seguir.
El Sr. Montgomery,
su declaración inicial, por favor.
Señoras y señores del jurado,
mi abuela era una mujer simple.
Nacido por una granja, creyó
era el derecho divino del hombre
beneficiarse de la generosidad
de Dios de la naturaleza puesto antes de nosotros.
Si viviéramos en el mundo desordenado
El Sr. Benson imagina,
sólo piense lo que lo iba significar.
Tendría que negociar
con el gusano de seda
¡para el elástico en mi britches!
¡Abeja habladora!
Cómo hacen sabemos que esto no es alguna clase de
captura de la película holográfica
¿Magia de Hollywood?
¡Podrían usar rayos láser!
¡Robótica! ¡Ventriloquia!
¡Oloning! Para todo sabemos,
¡podría estar en esteroides!
¿El Sr. Benson?
Señoras y señores,
no hay engaño aquí.
Soy sólo una abeja ordinaria.
La miel bastante importante para mí.
Es importante para todas las abejas.
¡Lo inventamos!
Lo hacemos. Y lo protegemos
con nuestras vidas.
Lamentablemente, hay
algunas personas en este cuarto
quienes creen que lo pueden tomar de nosotros
'¡causa somos los pequeños tipos!
Espero que, después de que esto esté por todas partes,
verá cómo, tomando nuestra miel,
no sólo toma todo que tenemos
¡pero todo somos!
Deseo que se vistiera así
todo el tiempo. ¡Tan agradable!
Oall su primer testigo.
De este modo, el Sr. Klauss Vanderhayden
de Granjas de la Miel, empresa grande tiene.
Supongo así.
Le veo también poseer
¡Honeyburton y Honron!
Sí, proveen a apicultores
para nuestras granjas.
Apicultor. Encuentro esto
ser un término muy inquietante.
No supongo que emplea
¿algún bee-free-ers, verdad?
- No.
- No le podía oír.
- No.
- No.
Como no libera abejas.
Guarda abejas. No sólo esto,
parece que creía que un oso sería
una imagen apropiada para un tarro de miel.
Son criaturas muy adorables.
Oso del yogui, oso de Fozzie, construir-oso.
¿Quiere decir como esto?
¡Los osos matan abejas!
Cómo quisiera usted su estruendo principal
¿a través de su sala de estar?!
¡Morder en su canapé!
¡Escupiendo sus almohadas de tiro!
BIEN, esto es bastante. Llévesele.
De este modo, el Sr. Sting, gracias por estar aquí.
Su nombre me intriga.
- ¿Dónde lo he oído antes?
- Estaba con un grupo llamado La policía.
Pero nunca ha sido
¿un policía, verdad?
No, no tengo.
No, no tiene. Y así aquí
tenemos un otro ejemplo
de cultura de la abeja por causalidad
robado por un humano
para nada más que
una cabriola - sobre nombre artístico.
Ah, por favor.
¿Se ha picado alguna vez, el Sr. Sting?
Como siento
un poco picado, Sting.
O si digo... ¡El Sr. Gordon M. Sumner!
¿Esto no es su verdadero nombre?! ¡Usted idiotas!
El Sr. Liotta, en primer lugar,
felicitaciones tardías por
su triunfo de Emmy para un punto del invitado
en ER en 2005.
Gracias. Gracias.
Veo de su curriculum vitae
que sea sumamente guapo
con un haciendo confusión interior
esto está listo para soplar.
Disfruto de lo que hago. ¿Es esto un delito?
Todavía no es. Pero es esto
¿a qué ha venido para usted?
La explotación de abejas diminutas, indefensas
por tanto no hace
tienen que ensayar
¿su parte y aprende sus líneas, señor?
¡Mírelo, Benson!
¡Podría soplar ahora mismo!
Esto no es un goodfella.
¡Esto es un badfella!
Por qué no hace alguien sólo anda a
¿este pelota, y nos podemos ir a casa todos?!
- ¡Pedido en este tribunal!
- ¡Piensa todo esto!
¡Pedido! ¡Pedido, digo!
- ¡Dígalo!
- ¡El Sr. Liotta, por favor siéntese!
Creo que era terriblemente agradable
de ese oso para lanzar en parecido así.
Pienso el jurado en nuestro lado.
¿Hacemos bien todo, legalmente?
Soy una florista.
Derecho. Bien, aquí está a un grande equipo.
¡A un grande equipo!
Bien, hola.
- ¡Ken!
¡Hola.
No creí que viniera.
No, llegué sólo tarde.
Traté de llamar, pero... la batería.
No quise que todo esto fuera a la basura,
por tanto llamé a Barry. Por suerte, era libre.
Ah, esto tenía suerte.
Allí un poco se deja.
Lo podría calentar.
Sí, caliéntelo, seguro, independientemente de.
Por tanto oigo que es un jugador del tenis verdadero.
No soy mucho para el juego yo mismo.
La pelota pequeño grabby.
Esto es donde por lo general me siento.
Derecho... allí.
Ken, Barry miraba su curriculum vitae,
y concordó conmigo esa comida con
los palillos no son realmente una habilidad especial.
¿Cree que no veo qué hace?
Sé cómo con fuerza debe encontrar
el rightjob. Tenemos esto en común.
¿Nosotros?
Las abejas tienen el empleo del 100 por ciento,
pero hacemos empleos como el sacamiento de la tontería.
Esto es sólo que
Pensaba en hacer.
Ken, dejo a Barry tomar a préstamo su navaja de afeitar
para su pelusa. Espero que esto estuviera bien.
Voy a drenar el viejo aguijón.
Sí, hace esto.
Mire esto.
Sabe, lo he tenido aproximadamente
con sus pequeños juegos de la mente.
- ¿Qué es esto?
- Moda italiana.
Mamá mia, esto es muchas páginas.
Muchos anuncios.
Recuerde lo que Van dijo, por qué es
¿su vida más valiosa que mía?
¡Gracioso, no puede parecer que sólo recuerdo esto!
¡Creo que algo apesta en aquí!
Amo el olor de flores.
¿Cómo le gusta el olor de llamas?!
No del mismo modo.
¡Error de programación acuático! ¡No tomar partido!
¡Ken, llevo un sombrero de Ohapstick!
¡Esto es patético!
¡Tengo cuestiones!
¡Bien, pues bien, un rubor real!
- Farolea.
- ¿Soy?
¡El oleaje, ciudadano!
¡Agua de Poo!
Esa bola es gnarly.
¡Excepto aquellos anillos amarillos sucios!
¡Kenneth! ¿Qué hace?!
¡Sabe, no me gusta hasta la miel!
¡No lo como!
¡Tenemos que hablar!
¡Es sólo una pequeña abeja!
Y resulta ser
¡la abeja más agradable me he encontrado en mucho tiempo!
¿Mucho tiempo? ¿De qué habla?!
¿Hay allí otros errores de programación en su vida?
No, pero hay otras cosas que ocultan micrófonos
yo en vida. ¡Y es uno de ellos!
¡Fino! Abejas habladoras, ninguna noche de yogur...
Mis nervios se fríen de la equitación
¡en esta montaña rusa emocional!
Adiós, Ken.
Y para su información,
Prefiero sin azúcar, artificial
¡los dulcificantes hechos por el hombre!
Siento sobre todo esto.
Sé que se consigue
¡un regusto! ¡Me gusta esto!
Siempre sentía que había alguna clase
de barrera entre Ken y mí.
No lo podía vencer.
Ah, bien.
¿Está BIEN para el juicio?
Creo al Sr. Montgomery
es sobre de ideas.
Nos gustaría llamar
El Sr. Barry Benson Bee al soporte.
¡Idea buena! Realmente puede ver por qué es
considerado uno de los mejores abogados...
Sí.
Layton, tiene
tenga que tejer alguna magia
con este jurado,
o va a estar por todas partes.
No preocuparse. La única cosa tengo
hacer para girar este jurado
les debe recordar
de que no les gustan aproximadamente abejas.
- ¿Consiguió el tweezers?
- ¿Es alérgico?
Sólo a pérdida, hijo. Sólo a pérdida.
El Sr. Benson Bee, le preguntaré
lo que creo que nos gustaría todo saber.
Lo que exactamente es su relación
¿a esa mujer?
Somos amigos.
- ¿Buenos amigos?
- Sí.
¿Cómo bien? ¿Vive juntos?
Espere un minuto...
Son usted ella poco...
... ¿chinche?
He visto un documental de la abeja o dos.
Por lo que entiendo,
no hace a su reina dan a luz
¿a todos los niños de la abeja?
- Sí, pero...
- ¡Por tanto aquellos no son sus verdaderos padres!
- Ah, Barry...
- ¡Sí, son!
¡Conténgame!
Es una abeja ilegítima,
¿no son usted, Benson?
¡Condena abejas!
¿No fecha todo a sus primos?
- ¡Objeción!
- ¡Voy al alfiletero este tipo!
¡Adán, no haga! ¡Es lo que quiere!
¡Ah, me golpeo!!
¡Ah, lordy, me golpeo!
¡Pedido! ¡Pedido!
¡El veneno! El veneno
¡corre a través de mis venas!
Me he talado
¡por una bestia alada de destrucción!
¿Ve? No los puede tratar
¡como iguala! ¡Son salvajes rayados!
Stinging la única cosa
¡saben! ¡Es su camino!
- Adán, quédese conmigo.
- No puedo sentir mis piernas.
Que ángel de piedad
avanzará para sorber el veneno
¿de mis nalgas de levantamiento?
Tendré el pedido en este tribunal. ¡Pedido!
¡Pedido, por favor!
El caso de las abejas
contra la raza humana
tomó una dirección puntiaguda contra las abejas
ayer cuando uno de sus legales
el equipo picó a Layton T. Montgomery.
- Oye, compañero.
- Oye.
- ¿Hay allí mucho dolor?
- Sí.
Yo...
¿Hice volar el caso entero, verdad?
No importa. Lo que importa es
está vivo. Podría haber muerto.
Sería muertos mejores de dinero. Míreme.
Lo consiguieron de la cafetería
abajo, en un bocadillo del atún.
Mire usted, hay
un pequeño apio todavía en ello.
¿Qué era le gusta picar a alguien?
No lo puedo explicar. Era todo...
Toda la adrenalina y luego...
¡y luego éxtasis!
Bien.
¿Cree que era todo una trampa?
Por supuesto. Siento.
Volé nosotros directamente en esto.
¿Qué pensábamos? Mírenos. Somos
sólo un par de errores de programación en este mundo.
Lo que va la gente hacer a nosotros
¿si ganan?
No sé.
Oigo que ellos ponen los escarchos en moteles.
Esto no parece tan malo.
Adán, se registran,
¡pero no comprueban!
Ah, mi.
Oould consigue a una enfermera
¿cerrar esa ventana?
- ¿Por qué?
- El humo.
Las abejas no fuman.
Derecho. Las abejas no fuman.
¡Las abejas no fuman!
Pero algunas abejas fuman.
¡Eso es! ¡Esto es nuestro caso!
¿Es? ¿No es terminado?
Vestirse. Tengo tienen que ir en algún sitio.
Regrese al tribunal y puesto.
Pare cualquier modo que pueda.
Y la asunción de usted ha hecho el paso correctamente, está listo para la tina.
El Sr. Flayman.
¿Sí? ¡Sí, su honor!
¿Dónde está el resto de su equipo?
Bien, Su Honor, es interesante.
Las abejas se entrenan volar sin orden ni concierto,
y como consiguiente,
no hacemos el tiempo muy bueno.
Realmente oí una historia graciosa sobre...
Su honor,
no tenga estos errores de programación ridículos
tomado bastante
¿del tiempo valioso de este tribunal?
Cuanto tiempo más va nosotros permitir
¿estos artificios absurdos para continuar?
No han presentado ninguna obligación
pruebas para apoyar sus gastos
contra mis clientes,
quienes dirigen negocios legítimos.
Me muevo para un descarte completo
¡de este caso entero!
El Sr. Flayman, tengo miedo voy
tener que considerar
El movimiento del Sr. Montgomery.
¡Pero no puede! Tenemos un caso fabuloso.
¿Dónde está su prueba?
¿Dónde están pruebas?
¡Muéstreme el arma que fuma!
¡Sosténgalo, Su Honor!
¿Quiere un arma que fuma?
Aquí está su arma que fuma.
¿Qué es eso?
¡Es un fumador de la abeja!
¿Qué, esto?
¿Este pequeño artilugio inocuo?
Esto no podía hacer daño a una mosca,
sin mencionar una abeja.
La mirada lo que ha pasado
a abejas quien nunca han preguntado,
"¿Fumando o no?"
¿Es esto qué la naturaleza quiso para nosotros?
A la fuerza enviciarse
fumar máquinas
¿y campos de trabajo del listón de madera artificiales?
La vida de nuestras vidas como esclavos de la miel
¿al blanco?
- ¿Qué somos nosotros yendo a hacer?
- Juega la tarjeta de especies.
Señoras y señores, por favor,
¡libere estas abejas!
¡Libere las abejas! ¡Libere las abejas!
¡Libere las abejas!
¡Libere las abejas! ¡Libere las abejas!
¡El tribunal encuentra a favor de las abejas!
¡Vanessa, ganamos!
¡Sabía que lo podría hacer! ¡Alto cinco!
Lo siento.
¡Estoy bien! ¿Sabe qué esto significa?
Toda la miel
pertenecerá finalmente a las abejas.
Ahora no tendremos
trabajar tan con fuerza todo el tiempo.
Esto es una perversión profana
del equilibrio ecológico, Benson.
Lamentará esto.
¿Barry, cuánto la miel está ahí?
Bien. Uno por uno.
¿Barry, que lleva?
Mi suéter es Ralph Lauren,
y no tengo pantalones.
- ¿Y si el derecho de Montgomery?
¿Qué quiere decir?
Hemos estado viviendo la abeja camino
mucho tiempo, 27 millones de años.
Oongratulations en su victoria.
¿Qué exigirá como un establecimiento?
En primer lugar, exigiremos un cierre completo
de todos los campos de trabajo de la abeja.
Entonces queremos atrás la miel
esto era el nuestro en primer lugar,
cada última gota.
Exigimos un final a la glorificación
del oso como algo más
que un asqueroso, maloliente,
el mal aliento apesta la máquina.
Somos todos conscientes
de que hacen en los bosques.
Espere mi señal.
Invítele.
Tendrá nauseabundo
durante unas horas, entonces será fino.
Y ya no toleraremos
apodos negativos por la abeja...
¡Pero es sólo una cabriola - sobre el nombre artístico!
... inclusión innecesaria de miel
en productos para la salud falsos
y humano de la-dee-da
decoraciones del bocado de la hora del té.
Oan't respiran.
¡Tráigalo, muchachos!
¡Sosténgalo ahí mismo! Bien.
Déle un toque.
El Sr. Buzzwell, sólo pasamos tres tazas,
¡y hay galones más llegada!
- ¡Creo que nos tenemos que cerrar!
Cerrar? Nunca nos hemos cerrado.
¡Cierre la producción de la miel!
¡Deje de hacer la miel!
¡Dé vuelta a su llave, señor!
¿Qué hacemos ahora?
¡Oannonball!
¡Cerramos la producción de la miel!
Interrupción de la misión.
Abortar polinización y detalle del néctar.
Vuelta a basar.
Adán, no creería
cuánto la miel estaba ahí.
¿Ah, sí?
¿Qué continúa? ¿Dónde está cada uno?
- ¿Se divierten?
- Son a casa.
No saben que hacer.
La presentación, dormir en.
Oí que su Tío Oarl estaba en su camino
a San Antonio con un grillo.
Al menos recuperamos nuestra miel.
A veces pienso, por tanto y si gente
¿gustado nuestra miel? ¿Quién no iba?
¡Es la mayor cosa en el mundo!
Me excité para ser la parte de la fabricación de ello.
Esto era mi nuevo escritorio. Esto era mi
nuevo trabajo. Quise hacerlo realmente bien.
Y ahora...
Ahora no puedo.
No entiendo
por qué no son felices.
¡Creía que sus vidas serían mejores!
No hacen nada. Es asombroso.
La miel realmente cambia a la gente.
No tiene idea
¿qué continúa, verdad?
- ¿Qué quiso mostrarme?
- Esto.
¿Qué pasó aquí?
Esto no es la mitad de ello.
Ah, no. Ah, mi.
Se marchitan todos.
¿No parece muy bien, verdad?
No.
¿Y de quién falta cree que esto es?
Sabe, voy a adivinar abejas.
¿Abejas?
Expresamente, yo.
No pensé abejas que no tienen que hacer
la miel afectaría todas estas cosas.
Son flores notjust.
Frutas, verduras, todos ellos necesitan abejas.
Esto está nuestra prueba SENTADA entera ahí mismo.
Llévese producen, que afecta
el reino animal entero.
Y luego, por supuesto...
¿Las especies humanas?
Así pues, si no hay más polinización,
podría ir sólo todo al sur acá,
¿no podría?
Sé que esto es también en parte mi falta.
¿Y un pacto de suicidio?
¿Cómo lo hacemos?
- Le picaré, anda a mí.
- Thatjust le mata dos veces.
Derecho, derecho.
Escuche, Barry...
lamentable, pero tengo que ponerme yendo.
Tuve que abrir mi boca y conversación.
¿Vanessa?
¿Vanessa? ¿Por qué se va?
¿Dónde va?
Al Torneo final de desfile de Rosas
en Pasadena.
Lo han movido a este fin de semana
porque todas las flores mueren.
Es la última posibilidad
Lo tendré que ver alguna vez.
Vanessa, sólo quiero decir que siento.
Nunca pensé que esto resultaba como esto.
Sé. Yo ninguno.
Torneo de rosas.
Las rosas no pueden hacer deportes.
Espere un minuto. Rosas. ¿Rosas?
¡Rosas!
¡Vanessa!
¿Rosas?!
¿Barry?
- ¡Las rosas son flores!
- Sí, son.
¡Flores, abejas, polen!
Sé.
Por eso esto es el último desfile.
Tal vez no.
¿Oould pide que él reduzca la velocidad?
¿Oould reduce la velocidad?
¡Barry!
BIEN, hice un error enorme.
Esto es un desastre total, toda mi falta.
Sí, esto la clase de es.
He arruinado el planeta.
Quise ayudarle
con la floristería.
Lo he hecho peor.
Realmente, completamente se cierra.
Pensaba tal vez que remodelaba.
Pero tengo otra idea, y es
mayor que mis ideas anteriores se combinó.
¡No quiero oírlo!
Bien, tienen las rosas,
las rosas tienen el polen.
Conozco cada abeja, planta
y la flor brota en este parque.
Todo que tenemos que hacer es consiguen lo que tienen
retroceda aquí con lo que tenemos.
- Abejas.
- Parque.
- ¡Polen!
- Flores.
- ¡Nueva polinización!
- ¡A través de la nación!
Torneo de rosas,
Pasadena, Oalifornia.
No tienen nada
pero flores, flotadores y algodón de azúcar.
La seguridad será apretada.
Tengo una idea.
Vanessa Bloome, FTD.
Negocio floral oficial. Es verdadero.
Lamentable, señora. Broche agradable.
Gracias. Era un regalo.
Una vez dentro,
sólo escogemos el flotador correcto.
¿Y la princesa y el guisante?
Podría ser la princesa,
¡y podría ser el guisante!
Sí, lo conseguí.
- ¿Dónde me debería sentar?
- ¿Qué es usted?
- Creo que soy el guisante.
- ¿El guisante?
Va bajo los colchones.
- No en este cuento de hadas, amor.
- Consigo al mariscal.
¡Hace esto!
¡Este desfile entero es un fiasco!
Vamos a ver lo que este baby'll hacen.
¿Oye, qué hace?!
Entonces todo hacemos
es la mezcla con el tráfico...
... sin despertar sospechas.
Una vez en el aeropuerto,
no hay parada de nosotros.
¡Párese! Seguridad.
- ¿Usted y su insecto embalan su flotador?
- Sí.
Lo tiene sido
¿en su posesión el tiempo entero?
¿Quitaría sus zapatos?
- Quite su aguijón.
- Es la parte de mí.
Sé. Sólo tener un poco de diversión.
Disfrute de su vuelo.
Entonces si tenemos suerte, tendremos
sólo bastante polen para hacer el trabajo.
¿Oan que cree qué afortunado somos? Nosotros
¡tenga sólo bastante polen para hacer el trabajo!
Creo que esto va a trabajar.
Se consigue al trabajo.
Atención, pasajeros,
esto es Oaptain Scott.
Tenemos un poco del mal tiempo
en Nueva York.
Parece que experimentaremos
una tardanza de horas de la pareja.
Barry, éstas son flores ornamentales cortadas
sin el agua. Nunca lo harán.
Tengo que ponerme allá arriba
y diríjase a ellos.
Tenga cuidado.
Oan consigo ayuda
¿con la revista Sky Mall?
Me gustaría pedir la conversación
contemporizador del pelo del oído y la nariz inflable.
Oaptain, estoy en una verdadera situación.
- ¿Qué diría, Hal?
- Nada.
¡Abeja!
¡No alucine! Mis especies enteras...
¿Qué hace?
- ¡Espere un minuto! ¡Soy un abogado!
- ¿Quién es un abogado?
No moverse.
Ah, Barry.
Buenas tardes, pasajeros.
Esto es su capitán.
Iba una señorita Vanessa Bloome en 24B
¿por favor haga un informe a la carlinga?
¡Y por favor apresúrese!
¿Qué pasó aquí?
Había DustBuster,
un peluquín, una balsa salvavidas explotó.
De alguien calvo, de alguien en un barco,
¡son ambos inconscientes!
- ¿Es esa otra broma de la abeja?
- ¡No!
¡Vuelo de nadie el avión!
Esto es la torre de control de JFK, el Vuelo 356.
¿Cuál es su estado?
Esto es Vanessa Bloome.
Soy una florista de Nueva York.
¿Dónde está el piloto?
Es inconsciente,
y el copiloto también.
No bien. Hace a cualquiera a bordo
¿tenga la experiencia de vuelo?
De hecho, hay.
- ¿Quién es esto?
- Barry Benson.
¿Del juicio de la miel?! Ah, grande.
Vanessa, esto no es nada más
que una abeja metálica grande.
Tiene alas gigantescas, motores enormes.
No puedo volar un avión.
- ¿Por qué no? ¿No es John Travolta un piloto?
- Sí.
¿Cómo con fuerza podría ser?
¡Espere, Barry!
Nos encabezamos en algún relámpago.
Esto es Bob Bumble. Tenemos unos
últimas noticias tardías de Aeropuerto de JFK,
donde una escena suspenseful
se desarrolla.
Barry Benson,
fresco de su victoria legal...
¡Esto es Barry!
... intenta conseguir un avión,
cargado por la gente, flores
y una tripulación de vuelo incapacitada.
¿Flores?!
Tenemos una tormenta en el área
y dos individuos en los mandos
con absolutamente ninguna experiencia de vuelo.
Espera un segundo.
Hay una abeja en ese avión.
Soy completamente familiar con el Sr. Benson
y su compadres sin cuentas.
Han causado bastante daño.
¿Pero no es él su única esperanza?
Técnicamente, una abeja
no debería ser capaz de volar en absoluto.
Sus alas son demasiado pequeñas...
¿No hemos oído esto un millón de veces?
"La área de superficie de las alas
y la masa del cuerpo no tiene sentido."
- ¡Consiga esto en el aire!
- Lo consiguió.
- Estar preparado.
- Vamos vivos.
De camino trabajamos puede ser un misterio a usted.
La fabricación de la miel toma a muchas abejas
hacer muchos pequeños empleos.
Pero déjeme decirle sobre un pequeño trabajo.
Si lo hace bien,
hace una diferencia grande.
Más que realizamos.
A nosotros, a cada uno.
Por eso quiero conseguir abejas
atrás a funcionamiento juntos.
¡Esto es la abeja camino!
No nos hacemos de la Jalea-O.
Nos ponemos detrás de un compañero.
- ¡Negro y amarillo!
¡Hola!
Izquierdo, correcto, abajo, planeo.
- ¿Planeo?
- Olvide el planeo.
Esto no es tan difícil.
¡Bip del bip! ¡Bip del bip!
¿Barry, qué pasó?!
Espere, creo que éramos
en piloto automático todo el tiempo.
- Esto me puede haber ayudado.
- ¡Y ahora no somos!
Por tanto resulta que no puedo volar un avión.
Todos ustedes, vamos a ponerse
¡detrás de este compañero! ¡Sáquelo!
¡Múdese!
Nuestra única posibilidad consiste en si hago lo que haría,
¡me copia con las alas del avión!
No tienen que gritar.
¡No grito!
Estamos en mucho problema.
Es muy difícil concentrarse
¡con ese tono nervioso de su voz!
No es un tono. ¡Infundo pánico!
¡No puedo hacer esto!
Vanessa, reúnase.
¡Se tiene que romper de ello!
Se rompe de ello.
Se rompe de ello.
- ¡Se rompe de ello!
- ¡Se rompe de ello!
- ¡Se rompe de ello!
- ¡Se rompe de ello!
- ¡Se rompe de ello!
- ¡Se rompe de ello!
- ¡Sosténgalo!
- ¿Por qué? Oome en, es mi vuelta.
¿Cómo vuela el avión?
No sé.
¡Hola?
Benson, consiguió cualquier flor
¿para una ocasión feliz en allí?
¡El polen Jocks!
Realmente se ponen detrás de un compañero.
- Negro y amarillo.
¡Hola.
Bien, vamos a dejar caer esta lata
en el blacktop.
¿Dónde? No puedo ver nada. ¿Oan usted?
No, nada. Es todo nublado.
Oome en. Se puso para pensar la abeja, Barry.
- Abeja pensadora.
- Abeja pensadora.
¡Abeja pensadora!
¡Abeja pensadora! ¡Abeja pensadora!
Espere un minuto.
Creo que siento algo.
- ¿Qué?
- No sé. Es fuerte, tirándome.
Como un instinto de 27 millones de años.
Rebaje la nariz.
¡Abeja pensadora!
¡Abeja pensadora! ¡Abeja pensadora!
- ¿Qué en el mundo está en el asfalto?
- ¡Consiga algunas luces en esto!
¡Abeja pensadora!
¡Abeja pensadora! ¡Abeja pensadora!
- Vanessa, aspire la flor.
- BIEN.
Los motores. Entramos
en poder de la abeja. ¿Listo, muchachos?
¡Afirmativo!
Bien. Bien. Fácil, ahora. Eso es.
¡Tierra en esa flor!
¿Listo? ¡Revés lleno!
¡Hágalo girar alrededor!
- ¡No, que flor! ¡El otro!
- ¿Qué?
- Esa flor.
- ¡Apunto a la flor!
Esto es un tipo gordo en una camisa floreada.
Quiero decir la flor gigantesca que pulsa
¡hecho de millones de abejas!
Tire adelante. Nariz abajo. Cola.
Gire alrededor de ello.
- ¡Esto es insano, Barry!
- Esto es el único modo que sé cómo volar.
Son yo koo-koo-kachoo, o es este avión
¿llegando en avión un modelo parecido a un insecto?
Ponga su nariz adentro allí. No tenga miedo.
Huélalo. ¡Revés lleno!
Sólo déjelo caer. Esté una parte de ello.
¡Aspire el centro!
¡Ahora déjelo caer en! ¡Déjelo caer en, mujer!
Oome en, ya.
¡Barry, lo hicimos!
¡Me enseñó cómo volar!
- Sí. ¡Ningunos cinco altos!
- Derecho.
¡Barry, trabajó!
¿Vio la flor gigantesca?
¿Qué flor gigantesca? ¿Dónde? Por supuesto
¡Vi la flor! ¡Esto era el genio!
- Gracias.
- Pero aún no nos hacemos.
¡Escuche, cada uno!
Esta pista de aterrizaje es cubierta
con el último polen
de las últimas flores
disponible en todas partes en Tierra.
Esto significa que esto es nuestra última posibilidad.
Somos único quienes hacen la miel,
polinice flores y vestido como esto.
Si vamos a sobrevivir como una especie,
¡esto es nuestro momento! ¿Qué dice?
Son nosotros yendo a ser abejas, orjust
¿Museo de llaveros de la Historia natural?
¡Somos abejas!
¡Llavero!
¡Entonces sígame! Excepto Llavero.
Agárrese, Barry. Aquí.
Ha ganado esto.
¡Sí!
¡Soy un Polen Jock! Y es un perfecto
adecuado. Todo que tengo que hacer es las mangas.
Ah, sí.
Esto es nuestro Barry.
¡Mamá! ¡Las abejas están de vuelta!
Si alguien necesita
para hacer una llamada, ahora es el tiempo.
Conseguí un sentimiento que seremos
¡el funcionamiento tarde esta noche!
Aquí está su cambio. Tenga un grande
¡tarde! ¿El Oan que ayudo quién es siguiente?
¿Quisiera usted alguna miel con esto?
Se aprueba por la abeja. No olvide éstos.
Leche, crema, queso, es todo mí.
¡Y no veo un níquel!
A veces sólo siento
¡como una pieza de la carne!
No tuve ni idea.
Barry, siento.
¿Ha conseguido un momento?
¿Me perdonaría?
Mi socio del mosquito le ayudará.
Siento llegar tarde.
¿Es un abogado también?
Era ya un parásito que sorbe la sangre.
Todo que necesité era un portadocumentos.
¡Tenga una gran tarde!
Barry, sólo conseguí este pedido del tulipán enorme,
y no los puedo conseguir en ninguna parte.
Ningún problema, Vannie.
Sólo déjelo a mí.
Es un salvavidas, Barry.
¿El Oan que ayudo quién es siguiente?
¡Bien, subida, jocks!
Es tiempo de volar.
¡Gracias, Barry!
¡Esa abeja vive mi vida!
Déjele ir, Kenny.
- ¿Cuando terminará esta pesadilla?!
- Deje a todo esto ir.
- Día hermoso para volar.
- Seguro es.
Entre usted y mí,
Moría para salir de esa oficina.
Tiene
comenzar a pensar abeja, mi amigo.
- ¡Abeja pensadora!
- ¿Yo?
Sosténgalo. Déjenos sólo pararse
durante un segundo. Sosténgalo.
Siento. Siento, cada uno.
¿Oan nos paramos aquí?
No tomo una decisión de la vida principal
¡durante un número de producción!
Bien. Tome diez, cada uno.
Envuélvalo, tipos.
No tenía prácticamente ensayo para esto.